我的个人职业规划-2021-0314
	回顾已经过去的2020年，我深深地感到个人的命运与国家的命运休戚相关，习大大一句“中国正逢百年未有之大变局，青年人应该把握机遇”使我热血澎湃，决心要干一番大事业。
	话虽如此，仍要脚踏实地，行稳致远，制定长远的目标并为之付出不懈的努力，我想这也是主席同志的初衷，鼓励更多的年轻人十年磨一剑、撸起袖子加油干。这份我个人的职业规划由此而来。
	三年之后，就是奔三的年纪，如果仍是现在这样迷茫无措的状态，那未免失败至极。那么如何做出三年的职业发张的蓝图呢，首先第一年，务必使专业之基础更加地夯实，不能漏掉每一个
	边边角角，将这些琐琐碎碎地知识如网状般联系在一起，这样才能有万丈高楼平地起的前提。第二年，要在工作上做到游刃有余，那么在邻域内就需要做到人无我有、人有我优，同时也需要不露声色，
	张扬的表现并不是每一个人都喜欢的，正如领导所说的“我们其实并不需要技术特别拔尖的高级人才”。第三年，在前两年规划均完成百分之80以上时，要么拓展学科外延的能力，诸如学会两门外语并考取证书，
	要么在专业方向内挑选一个细分领域，持续发力，坚持二三年，以求突破专业内的瓶颈，达到一个超越的水平。三年即将一晃而过，固步自封则是自取灭亡，激流勇进才是职业正道。需要汲取前辈先人先验知识，
	不忘初衷，方能得始终。
	正如李大钊所言，以青春之我，创建青春之家庭、青春之国家、青春之民族。